Dag 0: Kære forsøgsperson, Husk at læse instruktionsarket grundigt inden du går i gang. Herunder får du lige lidt vigtig info også. I aftenen, før din forsøgsdag A (dag 0), skal du aflægge en urinprøve lige før du går i seng. Dette er prøve [1] hvilket står på prøve glasset. Stil urinprøven i din fryser bagefter og medbring den i morgen tidlig. Efter urinprøven skal du drikke flasken med vand du har fået med hjem. Det er vigtigt at du drikker direkte fra flasken, og at du åbner den forsigtigt uden at spilde. Når flasken er tom, skal du fylde den med vand fra hanen (+/- 50 ml), skrue låget på, ryste flasken grundigt og derefter drikke indholdet igen. I morgen tidlig efter du er stået op, skal du gå på toilettet som normalt. Derefter skal du veje dig uden tøj på og notere din vægt ned på det ark du har fået med hjem. Næste gang du skal på toilettet skal være på Xlab. Vi ses i morgen. Mvh. Xlab
Dag 1: Kære forsøgsperson, Husk du skal opsamle en urinprøve i aften, sidste gang du skal på toilettet inden du skal sove. Det er prøverør nummer 3. Mvh. Xlab
Dag 7: Kære forsøgsperson, I dag skal du huske at opsamle din aftenurin i prøverør nummer 4 (dvs. sidste gang du skal på toilettet i aftenen). I morgen skal du opsamle din morgen urin, dvs. første gang du skal på toilettet efter du er stået op. Mvh. Xlab
Dag 8: Kære forsøgsperson, Husk at opsamle din morgen urin i dag i prøve rør nummer 5. Mvh. Xlab
Dag 14: Kære forsøgsperson, I dag skal du huske at opsamle din aftenurin i prøverør nummer 6 (dvs. sidste gang du skal på toilettet i aftenen). I morgen skal du opsamle din morgen urin, dvs. første gang du skal på toilettet efter du er stået op. Hvis du kan holde dig, kan du også gøre det hos os på Xlab. Det er prøverør nummer 7. Husk også at du skal være fastende og ikke må drikke vand fra kl. 22:00 i aften. Mvh. Xlab
Dag 15: Kære forsøgsperson, Husk at opsamle din morgen urin i dag i prøve rør nummer 7. Du kan enten gøre det derhjemme eller vente til du kommer til Xlab. Derudover skal du huske alle dine urinprøver fra fryseren samt din fæces prøve. Vi ses. Mvh. Xlab